الراوي: للبدء ، دعنا أولاً ننتقل
إلى tsconfig. json لأننا بحاجة إلى
التأكد من تهيئة بعض الأشياء.
تأكد من أن الهدف هنا ، قد تم ضبطه فعليًا
على es5 أو es6 ، هذا الأمر متروك لك.
يعتمد ذلك على المتصفحات التي تخطط لدعمها.
لأنه في نهاية حزمة الويب والأنواع التي يستخدمها
المُحمل هذا الهدف لتحديد كيفية
تحويل التعليمات البرمجية الخاصة بك.
هل يجب تحويل أنواع التعليمات البرمجية الخاصة
بك إلى كود Java النصي الذي يتم تشغيله في المتصفحات القديمة أيضًا؟
أو كما هو الحال مع es6 إلى الكود الذي يعمل فقط في
المتصفحات الأحدث؟
ثم يجب ضبط الوحدة النمطية على es2015 أو es6 بحيث يكون هذا الإعداد
على ما يرام.
بالإضافة إلى ذلك ، تريد أيضًا التحقق من خروجه.
سأحتفظ به للتوزيع ولكن يمكنك تغيير هذا إذا كنت تريد ترجمة
التعليمات البرمجية الخاصة بك إلى دليل مختلف.
لا تحتاج إلى الوصول إلى الدليل الجذر بعد الآن ،
لأن حزمة الويب ستتولى هناك ، وستحدد حزمة
الويب مكان ملفات الجذر الخاصة بك.
لذلك بشكل عام يجب أن تكون هذه الإعدادات جيدة.
يمكننا دائمًا تعديلها لاحقًا
إذا لم يعمل شيء ما بالطريقة التي نريدها أن تعمل.
يتيح ذلك إضافة ملف تكوين جديد بجوار
tsconfig. json وهذا هو webpack. التكوين. js.
وتأكد من تسميته فعلاً بهذا الشكل
لأن هذا هو ملف webpack
الذي سيبحث عنه تلقائيًا وسيخبر webpack
بكيفية العمل مع مشروعنا.
لأن حزمة الويب هي أداة يجب تهيئتها
لتعمل بشكل صحيح هنا.
إذن ماذا نفعل في حزمة الويب هذه. ملف التكوين؟
يستخدم ملف التكوين هذا JavaScript ويستخدم
بالفعل العقدة. شبيبة الميزات.
لذلك نريد استخدام العقدة. يقوم js بتصدير البنية ، والتي
تبدو هكذا لتصدير كائن JavaScript بعد ذلك.
والذي سيكون كائن التكوين الذي تم اختياره بواسطة حزمة الويب.
لذلك في حالة عدم رؤيتك لذلك من قبل ، فهذه هي الطريقة
التي تُصدِّر بها الأشياء في عقدة. شبيبة البيئة.
وها نحن نقوم بتصدير كائن JavaScript.
يحتاج webpack الآن إلى بعض المعلومات.
الأهم من ذلك أنه يحتاج إلى معرفة الملف الذي يبدأ
به مشروعك بالكامل ؛ فأين نقطة الدخول الخاصة بك.
في حالتنا هذا هو التطبيق. ts.
يجب تنفيذ هذا الملف أولاً
، وما سيفعله webpack بعد ذلك هو
إلقاء نظرة على الواردات في هذا الملف والانتقال
إلى هذه الملفات وإلقاء
نظرة على وارداتها وواردات الملفات
المستوردة وما إلى ذلك.
حتى يعرف كل الملفات التي يستخدمها مشروعك في النهاية.
وبعد ذلك سيتم استعراض محتويات الملفات
مثل هذا المحتوى هنا وجميع المحتويات
الموجودة في جميع الملفات وتجميعها بمساعدة
ts. حزمة محمل ذكرت.
الآن لجعل حزمة الويب تعمل بشكل صحيح ، يجب عليك
الآن إزالة جميع ملفات. شبيبة في جميع الواردات.
كنا بحاجة إلى ذلك من قبل ، عندما استخدمنا المتصفح
الأصلي المدمج في ts. وظيفة الوحدة النمطية ، ولكن
مع حزمة الويب لا تحتاج إلى هذه الملحقات.
لأن webpack سيبحث تلقائيًا عن ملفات. js وبعض ملفات الامتداد الأخرى.
لذلك لا تفعل ولا يجب عليك إضافتها هنا ، وإلا فإن
webpack سيبحث عن الملفات ذات الامتداد المزدوج
، وهو ما لا تريده.
لذا قم بإزالة. js على كل هذه الواردات هنا ، وبمجرد
قيامك بذلك ، احفظ كل هذه الملفات
للتأكد من تطبيق التغييرات.
عد الآن إلى حزمة الويب. التكوين. js ، يجب عليك الآن إضافة
خاصية
إدخال في هذا الكائن المُصدَّر.
وأشر إلى. / src / التطبيق. ts في مثالنا.
لذلك في ملف إدخال الجذر لمشروعك.
بعد ذلك ، أضف مفتاح الإخراج هنا.
الإخراج الآن هو كائن هنا.
حيث نحدد أولاً اسم الملف.
سيكون هذا هو ملف JavaScript الوحيد الذي
سيتم إنتاجه في النهاية.
وهنا سنسميها حزمة. js ، ولكن يمكنك تسميته كما
تريد.
تطبيق. js ، أو أي شيء تريده.
يمكنك أيضًا إضافة أجزاء
ديناميكية هنا ، على سبيل المثال ، تجزئة المحتوى ، لإخبار
webpack بإنشاء خاصية فريدة لكل تصميم والتي يمكن أن تساعدك
في التخزين المؤقت في المتصفح.
ولكن مرة أخرى يمكنك معرفة المزيد عن ذلك في webpack docs.
نحن هنا لسنا في حاجة إليها ، لذا سنقوم فقط بتسمية حزمة الملفات. شبيبة.
بالإضافة إلى اسم الملف ، تحتاج
أيضًا إلى تحديد المسار ، حيث يجب كتابة المخرجات إليه.
وبالطبع يجب أن يتطابق ذلك مع
المسار الذي لديك في ts. التكوين. js لتجنب الأخطاء.
لذلك في هذا المجلد.
الآن على عكس ما في ts. config ، js file
، فلا يجب أن تكتب. / dist هنا.
يريد Webpack مسارًا مطلقًا هنا.
ولإنشاء واحدة يمكننا استخدام عقدة. شبيبة.
لذلك يمكننا استخدام العقدة. js بنية الاستيراد ، والتي تستخدم
الكلمة الأساسية المطلوبة
، واستيراد وحدة المسار.
لا تحتاج إلى تثبيت هذا كمكتبة ،
فهذه عقدة أساسية. js التي لديك بالفعل
إذا كان لديك عقدة. js ، وهو ما تفعله لأننا فعلناه سابقًا
في الدورة التدريبية.
يمكنك الآن استخدام المسار لاستدعاء
طريقة الحل هناك والتي تسمح لك ببناء مسار
مطلق لمجلد معين.
لذلك نستخدم ثابتًا خاصًا
، ثابت الاسم __dirname ، والذي يتوفر
عالميًا في العقدة. شبيبة البيئة.
و webpack كما قلت يستخدم العقدة. js لتنفيذ ملفاتك.
وبعد ذلك ، كوسيطة ثانية ، dist
، في النهاية ، تقوم dist فقط ببناء مسار مطلق
إلى مجلد dist الذي يستخدمه webpack بعد ذلك لكتابة
الإخراج الخاص بك هناك.
وبهذا تحصل على نقطة دخول ونقطة إخراج
، لكنك لا تخبر حزمة الويب بما يجب أن تفعله بملفات
TypeScript الخاصة بك.
نظرًا لأن حزمة الويب الافتراضية
لا تعرف ذلك ، فهي بشكل افتراضي مجرد أداة تجميع.
أي وظائف إضافية ، مثل ترجمة
TypeScript إلى JavaScript
، يجب أن يتم تعليمها لحزمة الويب.
سنفعل ذلك في المحاضرة القادمة.